
Kulturcafé Oskar  
 

Mail: xxxxxx@gmail.com
Bestyrelse
Formand: Poul Frederiksen
Tlf. xxxxxxxx
xxxxx@gmail.com
Bent Poulsen
Tlf. xxxxxxxx
Bent.Poulsen@kulturcafeoskar.dk
Bo Hansen
Tlf. xxxxxxxx
bo.Hansen@kulturcafeoskar.dk
Poul-Jørgen Larsen
Tlf. xxxxxxxx
valmuevej18@gmail.com
Kristian Hansen
Tlf. xxxxxxxx
KristianHansen@gmail.com



Lej Oskar
Bygningen på Kingosvej kan lejes af private, foreninger og firmaer. Udlejningsansvarlig er Bent Poulsen, der kan kontaktes på tlf: xxxxxxxx eller mail: Bent.Poulsen@kulturcafeoskar.dk
Kontakt Bent for at høre om mulighederne og om Kulturcafé Oskar er ledig.
Prisliste for private
Døgnleje på fredage, lørdage, søndage og helligdage: kr. 3.200 incl. rengøring.
Døgnleje på øvrige hverdage: kr. 2.300 incl. rengøring 
Leje for en halv hverdag: kr. 1.400 incl. rengøring
Lørdag fra kl. 8 til mandag kl. 6: kr. 4.200 incl. rengøring 
Møde / konference / kursus
Hold virksomhedens arrangement på Oskar. Vi kan skræddersy arrangementer for op til 70 personer i smukke omgivelser. I lokalerne forefindes bl.a.: projekter, lærred og internet.
Lejebetingelser
Caféen udlejes til private, foreninger og firmaer. En lejeaftale er først bindende efter en underskrevet lejekontrakt og et indbetalt depositum på 1000 kr. Nøglerne udleveres først efter indbetaling af det fulde lejebeløb.
Depositum dækker eventuelle mindre skader på inventar og inddrages, hvis lokalerne ikke afleveres i rydeliggjort stand eller hvis ordensreglerne, som tiltrædes ved lejekontraktens underskrift, ikke er overholdt.
Bemærk venligst at Kulturcafé Oskar ligger i et beboelsesområde, hvor der skal vises hensyn overfor naboerne. Det betyder, at der efter klokken 22:00 kun må spilles dæmpet musik, samt at vinduer og døre skal holdes lukkede.
Som udgangspunkt er udlejningsperioden på døgnbasis fastlagt fra kl. 8.00 til kl.6.00 næste dags morgen. Særskilte aftaler kan indgås mod betaling, hvis husets øvrige aktiviteter muliggør det. Spørg altid konkret. Det er muligt at købe fadøl og leje fadølsanlæg.







Das Mädchen og ”UB40-BigBang Teorien”: Das Mädchen har fra det det første undseelige sekund - siden de i 1991, så et lille lysglimt i UB40´s musik - været i bevægelse mod noget større! Større forståelse for UB40´s musik og for at skabe den bedste koncert. Større musikalsk spændvidde. Større indlevelse i hvad publikum ønsker – og for hver gang, at gøre en Das Mädchen-koncert til noget større – selv i de mindste sammenhænge!

Det er ikke nødvendigvis kun et spørgsmål om mange og store højttalere, lamper og skærme – men i lige så høj grad et spørgsmål om nærvær og kontakt til publikum. Et spørgsmål om opfindsomhed, intuition - og om at gribe nuet, krydret med ydmyghed, humor, fandenivoldsk nerve - og så selvfølgelig – dygtighed og overskud.

Efter mere end et kvart århundrede med UB40´s fantastiske sange har Das Mädchen fundet deres egen formel på at løfte sangene yderligere, så de opstår i en ny dimension i Das Mädchens univers – men altid uden at miste deres særlige UB40-kerne og -nerve! Das Mädchen har den fordel, at de kan det med deres koncerter – som UB40 ikke kan mere i kraft af deres størrelse og popularitet – nemlig lade publikum komme meget tæt på, og få musik og band helt ind under huden.

Nærkontakten er essentiel for at skabe den bedste koncert! Das Mädchen skaber selve braget - eksplosionen i spændingsfeltet mellem orkester og publikum - Et UB40-BigBang! Og det gnistrer og brager, når Das Mädchen går på cenen. De allerbedste UB40-sange gennem snart 40 år sat sammen til et koncertforløb hvor publikum ikke på noget tidspunkt lades i stikken – men inkluderes og beriges!




